# você não entende de Bitcoin
este livro é composto de três seções:

1. **o que é bitcoin**: nesta primeira parte eu investigo as principais características da Bitcoin e...
   
4. **como a Bitcoin funciona**: a segunda parte é composta por um guia abrangente e constantemente atualizado _online_ sobre como o Bitcoin pode ser minerado, adquirido, armazenado, negociado, utilizado, etc.
   
5. **peculiaridades geográficas da Bitcoin**: a última seção do livro tem o objetivo de prover a todos os adeptos do Bitcoin, especialmente aqueles provenientes do hemisfério norte global, uma visão das diferentes realidades e economias ao redor do mundo que influenciam a adoção global da Bitcoin.

**[sumário](https://mszanon.github.io/bitcoinBook/summary)** constantemente atualizado.
